Viktor Vítovec

Student a zároveň samouk 

18 let

Lokalita České Budějovice

Spolupracoval jsem už s různými firmami

Funkcionalita, back-end, design

Email: vvitovec27@gmail.com

Telefoní číslo: +420 774 943 304



Jsem osmnáctilety student informatiky se silným zájmem o moderni technologie, matematiku a digitálni řešení. Baví mě analyzovat data, navrhovat weby i aplikace, digitalizovat procesy, tvořit grafiku a prezentace nebo pomáhat s automatizací a organizací v tabulkách. Rychle se učím novým technologiím, jsem flexibilní a dokážu přemýšlet jak technicky, tak i tvůrčím způsobem. Ke každému projektu přistupuji zodpovědně a vždy hledám cesty, jak dodat maximálni hodnotu - ať už jde o spolupráci s firmou, startupem nebo jednotlivcem. S radostí se pouštím do nových výzev a svou práci beru jako příležitost zlepšovat sebe a zařídit ten nejlepsi výsledek pro mého klienta.